嗨，这是英国广播公司（BBC）的美味佳肴，
欢迎来到波士顿基础知识[音乐]
在本集中，我们将做我最喜欢的菜之一
因此，对于我们的carbonara，我们需要一些烟熏切成小块的pancetta
预先包装的切碎的咸肉片，您可以使用培根拉登，也可以
切碎自己的烟熏培根，我们有150克新鲜磨碎的
帕玛森奶酪，我们有四个鸡蛋，但我们只会去
要使用蛋黄，我们要滴一小滴橄榄油，一小撮大蒜
而我们的意大利面现在唯一要做的准备工作就是分离
湿巾中的蛋黄现在不必
如果蛋黄破裂或您在蛋黄中弄到任何白色，则对此太彻底了
其实这不是什么大问题，但我们现在只需要蛋黄
我们只是用叉子打败蛋黄
只是为了让他们在一起，我要补充一下
将一茶匙或两汤匙橄榄油倒入热锅中，然后
我们将在其中添加pancetta，因为幸运的是
将花费大约相同的时间
因为我们的面食要煮[音乐]
现在我要用大蒜调味培根，我不要切碎
蒜末我不要太多蒜味
我要加一半蒜瓣，我将其除去
在鸡蛋之前，这将为培根调味
当它煮的时候，我要把它轻轻煮一下
偶尔搅拌直到所有的脂肪都出来
它被渲染下来，对四个人来说很漂亮
上约300克的意大利面，我现在正在做饭
像平时煮意大利面一样，在沸腾的盐水中
一旦浸入水中，我们将对其进行充分搅拌
然后我们将其煮沸约九分钟
直到煮熟
现在，在这一点上，当我们的pancetta美丽而金色时，需要
再等一分钟，我要把大蒜拿出来
然后我要加些胡椒粉只是为了烤面包
胡椒，叫醒它
所以现在我们的薄饼已经煮熟了，它是金色的
它酥脆，让所有脂肪散发出来，让它留在那里
那里的味道，但我已经把热量关掉了
重要的是没有热量，它仍然有点发烫
但是我已经把火关了，我们的意大利面煮熟了
我不会流失它，如果你还没有钳子的话，我会用钳子的
您可以将其消耗掉一件非常重要的事情是
你会得到一杯充满意大利面食的水，这是
对于立即使carbonara变得至关重要
接下来，您必须非常快速地工作，而您
必须使用您自己的判断，我们将通心粉放入其中
和培根一起，我们要把所有的东西都混合在一起
我们要继续加水，直到面食吸收为止
这一切，并与所有那些与所有可爱的脂肪混合在一起
培根塔
它将需要的水，一旦发生这种情况，并且仍然没有热量
我们将倒入蛋黄，然后将它们混合在一起，然后
他们会变浓，不会在面食的热量中打乱
和培根，我要开始添加我的意大利面
我的一些咸肉片，你能听到那是嘶嘶作响的声音吗
现在那里仍然有很多热量，请记住热量仍然没有问题
我们的锅热了
现在我们将两者混合在一起
您会立即看到它已经吸收了所有液体，所以我要继续
加入这种热的意大利面食直到
我可以开始看到它了[音乐]
然后您看到锅干了，所以我们要添加
一些更多的液体，我们要添加约50毫升
一次我要添加最后一种液体
然后你看到液体流出
我们底部有液体，这意味着蛋黄
不会争夺他们会变得可爱
现在是奶油状，这是您需要使用的必不可少的
您自己的判断，您需要非常快速地工作
因为一旦蛋黄进入
在他们争吵之前，您还有大约一分钟的时间
所以你要确保它不太热
现在我们要添加蛋黄
在那儿，现在您想尽可能快地搅拌
然后如果看起来像开始变得太稠密
你需要拿走
停止加热，但是看起来很完美，我们将添加大部分奶酪
剩下几汤匙就可以用完了
[音乐]这就是您制作经典曲目的方式
carbonara现在，如果您不吃肉或不吃猪肉，您可以做一个非常
豌豆或切碎的青豆类似的菜，或
红花菜豆，但这就是您制作经典菜的方式
版本，以便成为养育人员的基本知识carbonara
我是马德里的芭比娃娃，非常感谢您的收看，一如既往
保持安全做饭[音乐]
[掌声]
你